Instructions for Case Analyses
Case Analyses allow students to apply concepts from the course to business situations. Theories, vocabulary, and examples from the readings should be used. Clear and concise writing shows an ability to directly relate learned material to the Cases. Headings and subheadings should be used to delineate which issue and category is being addressed. Use these guidelines along with the stated assessment criteria to craft your case analyses.
Relevant Facts –
(A) Overview of pertinent points.
(B) Describe the background of the situation or business that is relevant to the ethical problem(s)
or dilemma(s) of the Case.
(C) Highlight information that sets the context for analysis.
Ethical Issues –
(A) State the ethical problem(s) or dilemma(s)
(B) Demonstrate a comprehension of ethical concepts. (C) Describe the ethical aspects of the Case.
Identifying Stakeholders –
There are always a set of “usual suspects” in a Case, so be sure to list everyone who might be connected. Remember that business decisions have far reaching effects, so consider anyone who might be affected by the ethical considerations of the Case.
Possible Alternatives –
(A) Identify solutions can be described for each ethical issue identified.
(B) List all solutions and approaches to identified ethical issues.
(C) Alternatives may be drawn from the Case, Readings, or personal experience including outside readings
Ethics of the Alternatives –
(A) Critically assess the alternatives identified for possible recommendation. (B) Describe the ethical implications of each alternative.
(C) Consider external and internal aspects of ethical proposals.
(D) Apply the “utilitarian” perspective (costs and benefits).
1. Which of the alternatives would provide the greatest benefit to the greatest number?
2. What are the costs in each of the alternatives?
3. Which of the alternatives has the highest “cost” factor associated with it?
4. Do the benefits of honesty at all costs outweigh the benefits of obeying the directive?
of a supervisor?
(E) Apply the “rights” perspective.
1. What does the stakeholder have the right to expect?
2. Which of the alternatives would you want if you were each of the stakeholders? (F) Apply the “justice” perspective (benefits and burdens).
1. Which alternative distributes the benefits and burdens most fairly among the stakeholders?
2. Which stakeholders are most affected by each alternative?

Practical Constraints –
(A) Possible obstacles to the implementation of the identified alternatives. (B) Ethical problems that may come up in executing each alternative.
(C) What unwanted outcomes may result from each alternative?
(D) What aspects of the market might obstruct each alternative?
Specific Action –
(A) Make a recommendation
(B) Analysis should provide context for whatever is recommended. (C) Support recommendations with the readings or other literature.
Writing Skill –
Students, teachers, employees, managers, and even corporations are judged by their ability to communicate. Sadly, communication is somewhat dependent upon the form of presentation, and while it is unfair to penalize a writer for not having a native facility with the language they are using, it is fair to reward a writer for presenting ideas in an organized, and understandable fashion. Again, use obvious headings and subheadings. Remember, less is more. Executive Summaries present items summarily. Legal briefs are called “brief” for a reason. Concise and eloquent (not prosaic or elaborate) writing will be rewarded.
Structural Requirements
Using outside resources is encouraged and additional readings round out a student’s understanding of the issues. Use the APA style to identify References used in the analysis. All ideas come from somewhere, so it is fair to ask writers to disclose their sources.
Extra Credit
Thinking outside of the box in this context should be rewarded, not penalized. Don't be afraid to exercise the imagination, and share a unique vision of the Case.


Use the Instructions for Case Analyses to craft a response to this case, articulating the main issues and ethical dilemma.   Review the assessment criteria below before you begin writing.

Topic: Corporate Social Responsibility

People Involved:

Bob, President
John, Chemical Engineer
Henry, Controller
Kirk, Assistant Controller
Kirk is a bright individual who is being groomed for the Controller’s position in a medium-sized manufacturing firm. After his first year as Assistant Controller, the officers of the firm were starting to include him in major company functions. For instance, today he was attending the monthly financial statement summary given at a prestigious consulting firm. During the meeting, Kirk was intrigued at how all the financial data he had been accumulating was transformed by the consultant into revealing charts and graphs.

Kirk was generally optimistic about the session and the company’s future until the consultant started talking about the new manufacturing plant the company was adding to the current location and the costs per unit of the chemically plated products it produced. At that time, Bob (the President) and John (the chemical engineer) started talking about waste treatment and disposal problems. John mentioned that the current waste facilities were not adequate to handle the waste products that would be created by the “ultramodern” new plant in a manner that would meet the industry's fairly high standards, although they could still comply with federal standards. Kirk’s boss, Henry, noted that the estimated cost per unit would be increased if the waste treatment facilities were upgraded according to recent industry standards.

While industry standards are presently more stringent than federal regulations, environmentalists are strongly pressuring for more stringent regulations at the federal level. Bob mentioned that since their closest competitor did not have the waste treatment facilities that already existed at their firm, he was not in favor of further expenditure in this area. Most managers at this meeting resoundingly agreed with Bob, and business continued on to another topic.

Kirk did not hear a word during the rest of the meeting. He kept wondering how the company could possibly have such a casual attitude toward the environment. Yet he did not know if, how, or when he could share his opinion. Soon he started reflecting on whether this was the right firm for him. What should Kirk do? Putting Corporate Responsibility first, but recognizing the politics at play, what is the most ethical thing to do? The most practical? What strategy would you suggest to Kirk if he came to you for advice?

Written Assignment Requirements
Submit a written paper which is 2-3 pages in length exclusive of reference page and that is double-spaced. The paper should cite sources to support your ideas. Be sure to review the assessment criteria below before beginning your paper. Cite any reference(s) you use in the preparation of your essay using proper APA format.


Written Assignment Peer Assessment Rubric
For this assignment, your peers will be evaluating your work with the following criteria.
Identifies all the relevant facts of the case.
Articulates overarching ethical issues including the extent of Kirk's responsibility to take action; how the interests of the firm (and stockholders) can be balanced against the environmental interests; what obligation the company has to future generations and citizens.
Identifies all stakeholders.
Poses possible alternatives and ethics of each alternative. Paper should explore the possible alternatives and ethics from the Utilitarian Perspective, the Rights Perspective,or the Justice Perspective.
Identifies all practical constraints.
Recommends a specific action Kirk should take, which may include leaving the company.
Is of high quality, writing is clear and professional.
Conforms to the structural requirements including APA style guidelines for References.


Abstract
In this paper, I will analyze the case of Kirk. I will explore the ethical issues, identify stakeholders, propose possible alternatives, assess the ethics of each alternative, consider practical constraints, and recommend a specific action for Kirk to take.

私はこのケースをcase analysisのガイドに従って分析します。

Relevant Facts –
(A) Overview of pertinent points.
このケーススタディはカークが抱える倫理的ジレンマを題材としています。以下のような点がpertinent pointsとして挙げられます。
カークは中規模製造会社のアシスタントコントローラーとして働いている。
会社は新しい製造プラントを追加する予定だ。
環境保護主義者は連邦レベルでのより厳しい規制を強く求めている。
現在の廃棄物処理施設は業界基準には適合しているが、将来的に連邦規制に適合しなくなる可能性がある。
既存の廃棄物処理施設は他社よりも高性能なため、経営陣は追加の投資を見込んでいない。

(B) Describe the background of the situation or business that is relevant to the ethical problem(s) or dilemma(s) of the Case.
企業は環境に対する責任を持つはずだが、経営陣は市場優位性と経済合理性を重視しており、環境問題に対しては消極的だ。説明会では誰も環境問題に対して真剣に取り組む様子を見せなかった。カークは環境問題に対して真剣に取り組むべきか、またどのように行動すべきか悩んでいる。

(C) Highlight information that sets the context for analysis.
以下のような情報が詳細な分析に必要となります。
新しい連邦規制の基準
新しい連邦規制の適用予定時期
他社の廃棄物処理施設の拡充展望
経営陣の環境問題に対する姿勢
現在の廃棄物処理施設の性能及び問題点
環境保護団体の要求の正当性

Ethical Issues –
(A) State the ethical problem(s) or dilemma(s)
倫理的観点では、環境問題を重視するべきか、経済合理性を重視するべきかというジレンマが存在する。環境問題は企業の社会的責任として重要であり、将来の世代や市民に対する責任がある。特に産業廃棄物は人々の健康を脅かす可能性があるため、環境基準を満たすことが重要である。一方で経済は雇用や企業の存続に直結しており、環境問題に対して消極的な姿勢を取ることで多くの人々の生活が保護される可能性がある。企業なくして大規模な環境保護は行えないという観点もある。例えばooは毎年大規模な植林を行い、環境保護に取り組んでいる。
カークの行動選択の観点では、経営陣の意向に従うか、環境問題に対して積極的に取り組むべきだと声を上げるかという選択がある。

(B) Demonstrate a comprehension of ethical concepts.
倫理的観点から、環境問題に対する企業の責任、株主の利益と環境保護のバランス、会社の将来世代や市民に対する義務などを考慮する必要がある。カークは社員として会社の指示に従う義務を持つ一方で、企業の一社員として環境問題に対し、また会社の評判や将来の展望に対して責任を持つ。

(C) Describe the ethical aspects of the Case.
1. 環境問題に対する企業の責任
環境保護を重視する企業は社会的責任を果たすことができる。
2. 経済合理性と環境保護のバランス
企業は経済的に困窮することがないように経済合理性を重視する必要があるが、同時に環境問題にも積極的に取り組むべきである。
3. 会社の将来世代や市民に対する義務
企業は将来世代や市民に対して責任を持つべきであるが、その責任は経済と環境問題の両方に及ぶ。
4. 社員としての倫理的責任
カークは社員として会社の指示に従う必要がある。またAssistant ControllerとしてHenryを補佐する立場にあるため、Henryの意向に従うことも求められる。

Identifying Stakeholders –
JohnはChemical Engineerとして、製品の品質と環境問題に関わる責任がある。
BobはPresidentとして、会社の経営方針を決定し、企業の社会的責任を担う。
HenryはControllerとして、会社の財務状況を管理し、経済合理性を重視する立場にある。
KirkはAssistant Controllerとして、Henryを補佐する立場だ。
その他の経営陣や従業員、株主、環境保護団体、市民などもステークホルダーとして考慮する必要がある。
競合他社や業界団体もこの会社の決断に影響を与える可能性がある。

Possible Alternatives –
(A) Identify solutions can be described for each ethical issue identified.
(B) List all solutions and approaches to identified ethical issues.
経済合理性を重視した場合
会社は現在の廃棄物処理施設を維持し、連邦規制が適用されるまで対応を見送る。
会社は現在の廃棄物処理施設を維持しつつ、次世代の処理施設を計画する。
カークは経営陣の意向に従い、環境問題については何も言わない。

環境保護を重視した場合
新しい製造プラントの建設を見送り、厳しい環境基準に適合した処理施設を整備する。
新しい製造プラントとともに厳しい環境基準に適合した処理施設を建設する。
厳しい環境基準に適合した処理施設を整備するコストを見積もり、経済的なリスクを検討する。
カークは環境問題について経営陣に意見を述べる。

(C) Alternatives may be drawn from the Case, Readings, or personal experience including outside readings
個人的な経験から、企業は株主や一般市民が求める社会的責任の基準をまず知る必要があると考える。カークはまず現在の処理施設の性能と問題点を数値化し、市民にアンケートを行うべきだ。会社の外部からの意見を取り入れることが重要だからだ。さらに、会社の戦略として環境問題への取り組みをアピールする効果を試算することも重要だ。カークは企業の将来展望を考え、CSRを謳い文句にできるビジネスを模索することもできるだろう。


Ethics of the Alternatives –
(A) Critically assess the alternatives identified for possible recommendation.
(B) Describe the ethical implications of each alternative.
いずれの倫理も重要だが、同時に否定することも簡単だ。企業が維持されなければ環境保護は行えず、環境だけを重視しては企業が存続できない。企業の言うことを聞きながら、企業に逆らうことはできない。Thunderbird (n/d) は営利目的と CSR 目的の間の矛盾はさまざまな形で現れると述べる。コストと利益、市場の圧力、倫理的なトレードオフなどがある。企業はこれらの要素をバランスよく考慮する必要がある。そして企業の方針が倫理的でない場合、社員は企業を変えるよう努力するべきだ。

(C) Consider external and internal aspects of ethical proposals.
Gardiner (2012) は倫理的行動には、国際正義、世代間倫理、科学的不確実性、人間と自然界の適切な関係など、多くの外的要因が関わると述べます。そして、人間以外の自然の (道徳的) 価値を保護する義務を例として、それらの理論的ツールが未発達であると断じます。

(D) Apply the “utilitarian” perspective (costs and benefits).
1. Which of the alternatives would provide the greatest benefit to the greatest number?
与えられた情報には環境に与える影響が含まれていないためカークの行動の影響度を判断できない。
環境への影響が小さい場合は、経済合理性を重視する方が多くの人々に利益をもたらす可能性がある。
環境への影響が甚大である場合は、環境保護を重視する方が多くの人々に利益をもたらす可能性がある。

2. What are the costs in each of the alternatives?
新しい処理施設の建設費用がわからないため、これもカークの行動の影響度を判断できない。
現在の処理施設を維持する場合はコストを抑えられ、新規の処理施設を建設する場合はコストがかかる。いずれの場合でも連邦規制が突然変更された場合はコストが急増する可能性がある。

3. Which of the alternatives has the highest “cost” factor associated with it?
金銭的には新しい処理施設と工場の両方を建設する場合のコストが最も高いと考えられる。しかし、例えば多数の市民に健康被害を発生させるようなことがあった場合は、そのコストは計り知れない。しかしながら、現状で連邦規制およびそれよりも厳しい業界基準には適合しているため、その可能性は低い可能性がある。アスベストのように基準を満たしていた建材が後に有害物質として認識された例もあるが、企業が危険性を認識していなかった、または危険性を認識し早期に対応した場合、企業は責任を免れる可能性がある。現在の危険性を正確に評価することが重要だ。
カークにとって最もコストが高いのは、経営陣の意向に逆らうことである。意見をするための準備にもコストがかかるし、失敗するとカークは経営陣の信頼を失い、昇進の機会を失うどころか、失職する可能性もある。

4. Do the benefits of honesty at all costs outweigh the benefits of obeying the directive?
正直であることにはコストがかかります。私も大人になるにつれて正直であることを止めることが増えましたが、反面、それが適切だったシーンが思ったよりも多くあることを学びました。例えば、ある人の意見が間違っていると思った場合です。若い頃は正直に反論をしていましたが、討論の時間や人間関係が悪くなるというコストが発生します。最近はこのようなシーンで私は反論をしません。しばらくすると、自分の意見が間違っていたことに気づくことが多々あったからです（ここにも我慢をするというコストがかかるのですが）。そのような場合は、無駄なコストをかけずに対処ができたことになります。Pshra (n/d) によると、求職者の96%が、新しい上司に対して誠実でいられることが重要だと答えているとしています。カークはいずれにしても、正直にヘンリーに相談をするべきです。ヘンリーがカークの気持ちを一切慮らない場合は、退職が視野に入るでしょう。


(E) Apply the “rights” perspective.
1. What does the stakeholder have the right to expect?
カークは経営陣に対して、環境問題について意見を述べる権利がある。また、カークは環境問題に対して積極的に取り組む権利もある。一方で、経営陣は会社の経済合理性を重視する権利がある。経営陣は株主に対して会社の利益を最大化する責任があるため、環境問題に対して消極的な姿勢を取ることも権利と言える。

2. Which of the alternatives would you want if you were each of the stakeholders?
私はいずれにしても従業員、同僚、部下の意見に耳を傾けます。いずれのステークホルダーも、全ての情報を得た上で行動を決めるべきだからです。

(F) Apply the “justice” perspective (benefits and burdens).
1. Which alternative distributes the benefits and burdens most fairly among the stakeholders?
正義の観点では、環境問題に対して積極的に取り組むことが最も公正であると言える。環境問題は将来の世代や市民に対する責任があるため、環境保護を重視することが公正である。一方で、経済合理性を重視することも公正であると言える。従業員やその家族の生活を守ること、それもまた正義だ。

2. Which stakeholders are most affected by each alternative?
ステークホルダーの中で最も脆弱なのはカークだ。カークが正義を信念に経営陣に意見を述べることで、カーク自身が最もリスクを負う可能性が高い。

Practical Constraints –
(A) Possible obstacles to the implementation of the identified alternatives.
カークにはそもそも経営を変える権限がないため、カークの行動が経営陣に受け入れられない場合、カークは組織から排除される可能性がある。廃棄物処理施設を整備するコストは現実的に大きな問題だ。カークには経済的なリスクを判断できる権限がない。

(B) Ethical problems that may come up in executing each alternative.
カークが行動を取らない場合、社会の一部である企業員としての倫理的責任を果たさないことになる。カークが行動を起こす場合は、社員として上司に従うポリシーに違反することになる。

(C) What unwanted outcomes may result from each alternative?
カークが退職に追い込まれる、または企業の評判が悪化する。

(D) What aspects of the market might obstruct each alternative?
他社が環境問題に取り組んでいない場合、この企業が環境問題に取り組むことで市場競争力が低下する可能性がある。また、環境問題に取り組むことでコストがかかり、利益が減少する可能性がある。

Specific Action –
カークはまず正直に自分の気持ちをヘンリーに伝えるべきです。ヘンリーがボブに反論しなかったのは、環境問題の危険性が低いことをヘンリーが知っていたからかもしれません。まずヘンリーとカークの知識量を合わせなければなりません。ヘンリーが環境問題についての知識が不足している場合、カークは環境問題についての知識を提供することで、ヘンリーの意見を変えることができるかもしれません。もしヘンリーが環境問題についての知識がある場合、カークは環境問題についてのリスクを正確に評価し、自分の行動をより正確に判断することができるでしょう。


Conclustion
ビジネス倫理ではこのような経済合理性と倫理的責任のバランスが重要です。企業は利益を追求することも重要ですが、社会的責任を果たすことも同様に重要です。状況を的確に評価するために事実を把握し、取りうる選択肢を一つずつ検討することが重要です。カークは自分の信念を貫き、正直に行動することで、組織に変革をもたらすことができるかもしれません。しかし、そのリスクを十分に理解した上で行動することが重要です。


